夏休みも明日で終わりか
暑假明天就结束了啊
楽しい時間って  どうしてあっという間に終わっちゃうんだろ...
为什么快乐的时光会如此地短暂...
それにしても  あいつら...
而且 那帮家伙还...
せっかく藤P先輩と  ふたりっきりだったのに...
我可是难得有机会能跟藤P学长两人独处啊...
いけない  いけない
不不不
ちゃんと集中しなきゃ
得集中精神才行
藤P先輩も言ってたもんね
藤P学长也说过了
今  目の前にあることを  しっかりやってれば
只要拼命做好眼前的事
きっと  夢は見つけられるって
就肯定能找到自己的梦想
できた！
搞定！
ついに  夏休みの宿題が終わった！
总算是写完暑假作业啦！
おめでとう
恭喜
おめでとうございます
夏休みが終わる前に  宿題全部終わらせるなんて
居然能在暑假结束前把全部作业都写完
生まれて初めてだよ
这还是我打娘胎以来的头一次啊
なぎさ  偉いメポ
不赖嘛 渚
よく頑張りましたミポ
下了一番功夫呢
よかった  よかったポポ
太好了 太好了
諦めずに  よく頑張った
还好你没有放弃啊
偉いデス
真不错
よし  明日は夏休み最後の日
好嘞 明天就是暑假的最后一天了
思いっきり  遊びまくるぞ！
尽情地玩它个爽吧！
お！
噢！
ねぇねぇ  ほのか  何して遊ぼうか？
哎哎 穗乃香 我们明天怎么玩？
その前に
在那之前
私も今日中に  自由研究のレポート仕上げちゃわなきゃ
我还得在今天内把自由研究的报告写完
えっ...？
欸...？
どうかした？
怎么了？
しまった
完了
自由研究のこと  すっかり忘れてた！
我把自由研究给忘得一干二净！
ええ？！
欸？！
どうしよ？
这可怎么办？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
無理  無理
做不到啊
明日1日で  レポート書くなんて
要在一天内把研究报告赶出来
どう考えても絶対無理だよ
怎么想都是绝对写不出来的啊
諦めちゃ駄目だぞ
可不能放弃呀
やるだけやってみるデス
要尽力而为
よりによって  一番大変な自由研究が残ってたとはね...
偏偏就把最难写的自由研究给落下了啊...
それなにポポ？
那是什么东西？
普段の生活では  なかなかできない体験をして
就是 去做一些平时不会做的事
それを  レポートにまとめるっていう宿題よ
然后把心得体会写成报告的作业
因みに  ほのかはさっき何のレポートを書いてたの？
对了 穗乃香你刚才在写的是什么报告啊？
毎朝  新聞の天気図を切り取って
我是把每天早上的报纸里的气象图摘下来
風向きと風力を測定して
然后测定风向和风力
自分なりに若葉台地区の天気予報を作って
做成自己的若叶台天气预报
実際の天気との比較を  レポートしてみたの
然后再和实际的天气预报作比较 写成报告
偉いなぁ  ほのかは
你这也太强了吧
そんなことないわよ
没有啦
私は  前から  お空を見るのが好きだったから
我只是从以前开始就比较喜欢看天空
天気予報に興味を持ってただけ
所以对天气预报比较感兴趣啊
それにしても
不过话说回来
なぎさはどうして  そんな肝心な宿題を忘れちゃったメポ？
为什么渚你会把这么重要的作业给忘掉？
私ってさ  嫌なことは考えないようにするタイプじゃない？
你也知道 我这人不爱去惦记自己不喜欢的事吧？
ポジティブな性格が
算是性格乐天吗？
思いっきり  裏目に出ちゃったって感じかな...
现在想想 我是不是被自己这种性格给坑了呢...
それは嫌なことはどんどん先のばしにする
老把不乐意去做的事往后拖拉啊
駄目駄目な性格とも言えるメポ
那不就是废材性格嘛
なんですって？！
你说什么？！
駄目なものを駄目と言って  何が悪いメポ？
我实话实说而已 有错吗？
悪いわよ！
那你好棒棒哦！
喧嘩してる場合じゃないミポ
现在不是吵架的时候啊
フン
哼
とにかく  早く体験レポートのテーマを見つけなきゃ
总之 你应该尽快把报告的题目定下来
もう  無理だよ
做不到啊
明日1日で  日常では味わえない体験をして
要在明天一天内把要写的事体验完
それをレポートにまとめるなんて...
然后再写成报告...赶不及吧
ひかり  あんた明日どうする
光 你明天有事吗？
明日ですか？
明天？
ほら  植田さんちの梨園
不是跟你说过 要是有空闲的话
暇だったら  一緒に行こうって  言ってたじゃない？
就一起去植田先生家的梨园吗？
梨？
今度メニューに  新しくフルーツヨーグルトを加えようと思ってて
我想在下次的新菜单里加入水果酸奶
知り合いの梨園に  安く仕入れさせてもらえるかどうか  相談に行くのよ
所以打算去朋友的梨园 看看能不能跟他便宜进点货
そうか
是哦
梨はそろそろ収穫の時期ですものね
收梨子的时节就要到了呢
それだ！
就是这个！
あ？
啊？
夏休みの自由研究は
暑假的自由研究
梨の収穫体験レポートに決定！
就决定写采收梨子的体验报告了！
把剩下的作业都写完吧 !
梨子 暴风雨 还有胡闹怪 !!
いたかザケンナー？
有找到吗？
どうしようザケンナー？
怎么办啊？
大変だザケンナー...
这下惨了...
どうした？
怎么回事？
あのお方のお姿が  どこにも見当たらないんでザケンナー
到处都找不到那位大人啊
もし  ひとりで外出してしまわれたら  大変ザケンナー...
要是他自己跑出去了那可就糟了...
あのお方はあそこに
那位大人在那呢
えっ？
咦？
あっ
啊
よかった...
太好了...
外が気になる理由は...
他这么在意外面的世界...
あのシャイニールミナス？
是因为那个Shiny Luminous吗？
ねぇ  ひかり
哎 光
ひかりってば！
光！
あっ
啊
はい？
怎么了？
ひかりももちろん梨園なんて初めてでしょ？
你应该也是第一次去梨园吧？
はい  そうで
是啊
楽しみだね？
那肯定会很期待吧？
あたし  梨大好物なのよね
我超爱吃梨的
なぎさ  梨を食べに行くわけじゃないでしょ
渚 我们可不是专程跑去吃梨的啊
分かってるって
我知道啊
だけど  アカネさんのおかげで
不过 多亏了茜姐
梨は食べられるし  レポートも書ける
我又能吃到梨子 又能写完报告
まさに一石二鳥
一举两得啊 爽到
その代わり  しっかりお手伝いしなきゃ駄目だよ
作为回报 你可要好好帮人家干活啊
はい~
好~
ほら  見えてきた
你们看 已经能看见了
こんにちは
早啊
よう  アカネちゃん  よく来たね
哎呀 小茜 你来啦
ようこそいらっしゃいました
欢迎光临
おじさん  おばさん  お久しぶりです
阿叔 阿姨 好久不见
この子が従妹の九条ひかり
这孩子是我表妹 九条光
はじめまして
初次见面
それと  電話で話した後輩の
然后 这是我在电话里跟你们提过的学妹
美墨なぎさと雪城ほのかです
美墨渚和雪城穗乃香
こんにちは
你们好
植田さんは  大学時代の友達のご両親なんだ
他们是我读大学时的朋友的父母
よろしくお願いします
请多关照
さぁさぁ  ここではなんですから
来 别在这干站着了
母屋で  冷たいものでもどうぞ？
进屋里喝点冷饮吧？
全部梨  凄い景色
全都是梨呀 真是好景致
だけど  どうして1つ1つの梨の実に
可是 为什么要把梨子
袋が被せてあるんですか？
一个个用袋子包起来啊？
確か  虫に食われたり  傷がついたりしないようにですよね？
应该是为了防虫害和外伤吧？
そう
没错
よく知ってるね  そのとおり
你很懂嘛 就是这么一回事
えぇ...
欸...
1個1個？
每个都要包起来吗？
誰が？
谁来做啊？
機械かなんか使うんですか？
是用机器之类的去包吗？
機械？
机器？
1つ1つ  手作業で被せるんですよね
是靠人工逐个包起来的
えぇ？
欸？
本当ですか？
真的是靠人工？
そうよ
是啊
大変
真辛苦啊
先ず  冬の間に  地面に肥料をまいて準備をするんだ
首先 要在冬天的时候在地上施肥
春前には  伸び過ぎた枝を切って
在春天到来之前 要把太长的枝条修剪掉
木全体に  お日様が当たるように  ひもで縛っておく
还要把枝条固定起来 让它们能得到充足的日照
それから  4月に花が咲いたら  筆で受粉させる
然后 在4月梨树开花时 用笔给它们授粉
これも手間がかかるんだよ
这些也都是靠人工的
そして  夏の始めごろから  袋をかけて
再之后 入夏时要给梨包上袋子
夏の終わりごろに  収穫する
到夏末的时候就能收获了
毎年この繰り返しだ
年复一年啊
ひと口に「梨を育てる」って言っても
虽然说得好像没什么大不了的
大変なお仕事なんですね
但实际上却是很辛苦的工作呢
どんな仕事も同じだよ
不管什么工作 都是一样的
娘は結婚して  遠くで生活してるし
我女儿结婚之后 就到很远的地方去生活了
今は  この梨の1つ1つが
现在 这一个个的梨子
俺達の子供みたいなもんだ
就像是我们的孩子一样
...なんか  今まで何も考えないで梨を食べてた自分が
...我吃梨的时候 从来都没考虑过那么多
恥ずかしい...
现在听您一番话 深感惭愧呀...
いいんだよ  気にしなくて
没关系的 不用太在意这些
美味しく食べてもらうのが一番
你们能吃到美味的梨 就是再好不过了
みなさんが喜んでくれることだけを  楽しみに頑張ってるんですもの
只要大家吃得开心 我们也乐意努力劳作
ところで  レポートに協力するのはいいが
话说 我是很愿意帮你写报告的
一体  何をすればいいのかな？
但到底要怎么帮呢？
お仕事  お手伝いさせてください！
让我帮你们干活就行了！
普段何気なく食べてる梨が
我们想亲身体验一下
どうやって収穫されるのか
平时吃到的梨子
実際に体験させて欲しいんです
到底是怎么采摘下来的
そんなことなら  お安いご用だ
那事情就简单了
私達も大助かりですよ
也是帮了我们大忙啊
よろしくお願いします！
拜托了！
楽しいね
真好玩啊
なんか  じかに自然と触れ合ってるって感じでさ
感觉就像是在直接接触大自然呢
はい
是啊
空気もとってもおいしいし
空气也很好呢
だけど  梨を傷つけちゃいけないし
不过 因为要注意着不能伤到梨
凄く気を使う作業ね
摘的时候还真是要十分小心呢
おかげで  最高のレポート書けそうな気がしてきた
多亏来了这一趟 我感觉我能写出超棒的报告来呢
こんな体験  なかなかできるもんじゃないもんね
这种体验可不常有啊
そうね  頑張りましょ
是啊 加油干吧
いいぞ  その調子だ
很好 就是要这样啊
諦めずに根気よく続ければ  きっといいことあるからな
一直坚持不放弃的话 肯定能碰上好事的
そうデス  続けるデス
没错 要坚持啊
応援してるデス
我们会为你打气的
「根気よく続ける」か...
一直坚持不放弃啊...
ありがとう
谢谢
よし
好嘞
頑張るぞ！
加油干吧！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
はい  どうぞ
来 尝尝吧
お疲れ様でした
辛苦你们了
美味しそう
好像很好吃啊
いただきます
我开动了
どう？うちでとれた梨は？
怎么样？我们家的梨好吃吗？
はい  とっても美味しいです
嗯 非常好吃
いや
哎呀
体動かした後の新鮮な梨は  最高
劳动之后吃到的新鲜梨子最棒了
そう言ってもらえると  午後からの収穫も頑張れるわ
既然如此 那下午的采摘也要加油了啊
午後から...収穫？
下午的...采摘？
そうよ
是啊
一番奥のあそこから  こっちの一画を  全部
从这里面直到那边的尽头 全部都要采收啊
えぇ？
欸？
全部ですか？
全都要？
おじさんとおばさん  たったふたりだけで？
就阿叔阿姨你们两个人做？
まさか
怎么可能做得来啊
毎年この時期には  お隣さんとお互いにお手伝いし合うのよ
每年到了这时候 邻居间会互相帮忙采收的
へぇ...
欸...
お互いに助け合うんですね...
互相帮忙啊...
そうよ
是啊
でも  今日は午後から  天気が崩れるかもしれないって予報だから
不过 天气预报说今天下午可能会变天
ちょっと心配なの
我有点不放心哪
明日には  出荷しなくちゃならないんだけど
而且 明天就必须要出货了
そういえば  だんだん雲の流れも早くなってきましたね
这么说来 流云的速度好像是渐渐变快了啊
なぎさちゃん
渚
しっかりレポート書けそうかな？
有把握能写出好报告了吗？
はい  もうバッチリです
嗯 我很有信心
そりゃよかった
那就好
ここに来て
来到这里
凄く大事なことを勉強させてもらいました
我学到了很重要的事呀
大事なこと？
重要的事？
美味しい梨を作るって  目標のために
为了种出好吃的梨
おふたりで毎日努力して...
你们两位每日辛勤劳作...
なんて言ったらいいか...その...
怎么说呢...就是...
でも  言いたいこと分かるよ
我们已经知道你想说什么了
私も  大事に梨を育てて  いらっしゃるおふたりに
他们两人这么用心地去培育梨子
とっても感動してるもの
我也觉得很感动啊
そう  おっしゃるとおり！
对 就是这样！
来年は  夏休みの宿題も  毎日努力しなきゃね
明年的暑假作业 我也要每天努力完成啊
うん？
啊？
それは  夏休みが終わるころになると  毎年言ってない？
可你每年暑假结束时都有这么说啊？
それは言わないで
不要拆我的台嘛
さてと
那么
いつまでもお邪魔してちゃいけないし  そろそろね
也不好一直叨扰人家 我们差不多该走了
はい
好
またいつでも遊びに来てくださいね
下次再来玩吧
はい！
好！
ごめんなさい
不好意思
もしもし？植田ですけど
喂？这里是植田家
はい...
是的...
えっ？
欸？
...そういうことなら  仕方ありませんね
...既然是这样 那也没办法了
お大事になさってください
请保重身体
では
再见
どうした？
怎么了？
お隣さん  急に  体の具合が悪くなっちゃって
邻居突然病倒了
今日は  来れなくなっちゃったんですって
今天不能来了
ええ？
欸？
どうしましょう？
这可怎么办？
困ったな...
难办了啊...
今日中に収穫しないと  出荷に間に合わなくなっちまう
今天收不完的话 就赶不及出货了啊
そうですね...
是啊...
お手伝いさせてください！
我帮你们收吧！
なぎさ？
渚？
帰って  レポート書かなきゃなんないんでしょ？
你不是还要回去写报告吗？
それは...そうなんだけど...
这...话是这么说...
でも  お手伝いしたいんです
但是 我现在更想帮忙
気持ちはありがたいけど  今日は諦めるよ
我心领了 但今天还是算了吧
早く帰って  レポートを書きなさい
你就快回去写报告吧
そうね
是啊
諦めるしかないわね
也只能放弃了
レポートは  帰ってからやっても
回去再写报告的话
明日までには何とかなります
写到明天早上怎么也能写完
だけど  梨は今日中に収穫しなきゃいけないんですよね？
但梨不在今天内收完的话是不行的吧？
どうしても  お手伝いさせてもらいたいんです
请务必让我帮忙
お願いします！
拜托了！
私も手伝わせてください
我也来帮忙吧
私も  お願いします
我也是 拜托了
えっ？
欸？
あ...
呃...
おじさん  おばさん  そうさせてください
阿叔 阿姨 就从了她们吧
それに  この子たち
而且 她们是很固执的
言い出したら  結構引かないタイプなんですよね
一旦定下来了 要让她们改变主意可不容易啊
お願いします！
拜托了！
言うのは簡単だったけど...
嘴上说起来是很轻松...
やるのは想像以上に大変だよ
但实际做起来比想象中累多了啊
とにかく  頑張ってみるメポ
总之你加油干就是了
そうすれば  レポートも  もっともっといいものになるはずメポ
这也能为你的报告添不少料呢
そうだね
说得也是
でも...
不过...
この一面全部だなんて  気が遠くなりそう...
一想到这边的全都要摘 头都大了...
とにかく  やってみよう
尽力而为嘛
諦めてはいけない
不能放弃啊
応援してるデス
我们会为你加油的
ありがとう...
谢啦...
ひかりさん  大丈夫？
光 做得来吗？
はい  なんとか
嗯 还好
頑張るポポ
加油呀
でも  雨が降ってきそうな天気になってきたミポ...
不过 这天气像是要下雨啊...
アカネちゃん  ありがとね
小茜 谢谢你呀
本当に助かるわ
真是帮大忙了
何言ってるんですか
客气啥呀
あの子達の宿題にまで協力してもらって？
你们不也有帮那孩子写作业吗？
こちらこそ  感謝してます
我们才该向你们道谢啊
雲行きが  だんだん怪しくなってきたな
云的样子也变得不容乐观了啊
いそごう
速战速决吧
はい
好
未だ降らないで  お願い
求你了 先别下雨呀
違うメポ
不对
えっ？
欸？
この雲は  雨を降らす雲じゃないメポ！
这云不是降雨云！
じゃ  まさか...
那 该不会...
邪悪な気配が近づいてくるミポ
有邪恶的气息在逼近
なんですって？！
什么？！
雨より怖いポポ...
比下雨可怕多了...
そんな...
怎么会...
あっ！
啊！
結構うまいじゃないか
还挺甜的嘛
何すんのよ！それは大事な...
你干什么？这可是宝贵的...
コツコツ苦労して育てたのは  美味しく食べてもらうためなんだろう？
种得那么累 不就是为了让别人吃得开心吗？
誰もあんたに食べろなんて言ってないでしょ！
又没人说要给你吃！
一生懸命育てても
就算拼尽心血去培育
いずれは  誰かに全て食い尽くされてしまう
总有一天也会被吃完的
どの世界も同じなんだよ
不管在哪个世界 都是一样的
何が言いたいのよ？
你到底是在说什么有的没的啊？
別に
没什么
ただお前達のように  いつも人の邪魔ばかりする奴らに
只是想让你们这些老是要碍人好事的家伙
少しは邪魔される側の気分を  味わわせてやろうと思ってな
也稍微尝一尝被添堵的苦头
それはこっちのセリフでしょ？
你还有脸恶人先告状啊？
ザケンナー！
胡闹怪！
あっ！
啊！
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
お前達はここで土に帰るんだ
你们就在这入土为安
大いなる闇の復活という  素敵な果実のための肥料になるのさ
成为我们伟大黑暗的复活这一美妙果实的肥料吧
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
ふたりを助けるポポ！
去帮助她们吧！
うん！
嗯！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
お前達の希望が粉々に砕け散ったとき
待我将你们的希望粉碎之时
新しい闇の歴史が始まるのだ
就是新的黑暗历史开启之日了
ザケンナー
搞事呀
そんなこと  させないんだから！
才不会让你得逞呢！
私達の希望を奪う権利なんて  誰にもないわ！
谁都没有权利来剥夺我们的希望！
ブラック！ホワイト！
Black！White！
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
Extreme
Luminario
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
なんとか間に合いましたね
总算是赶上了
どうにか天気も持ってくれたし
好在天公作美 一直没变天啊
ありがとう  みんなのおかげよ
太谢谢了 真是多亏了你们
これで...最後です
这就是...最后几箱了
お疲れ様でしたぁ...
辛苦了...
ご苦労さん  本当にありがとう
辛苦你们了 真是感激不尽
俺達は  みなさんに逆に教わったよ
我们也是被你们反过来给上了一课啊
うん？
啊？
人間  どんなに苦しいときでも  諦めちゃいけない
无论多么困苦 都不可以放弃
希望を忘れちゃいけないってことをね
都不能失去希望啊
これ
来
少ないんだけど  お土産に持ってってくれる？
你们当礼物带回去吧？虽然不是很多
やった！
太棒了！
ありがとうございます
谢谢您
さっそく  今いただいちゃってもいいですか？
可以现在就吃吗？
どうぞ
当然
いただきます！
我开动啦！
もう  なぎさったら  もっと落ち着いて食べないと...
真是的 你就不能吃得矜持一点吗？
今すぐお水を
我马上去拿水来
なぎさ  大丈夫？
渚 没事吧你？
はい  お水
来 水
あんまり食い意地はるんじゃないよ
不要吃那么急嘛
よくやった
做得好
偉いぞ  みんな
大家都很表现得很好啊
ひと夏の素敵な思い出もできましたデス
创造了很棒的夏日回忆呢
この調子で  頑張るんだぞ
今后也要保持好心态 再接再厉啊
虹の園の未来は  君達の双肩にかかってる
你们可是肩负着虹之园的未来呀
じゃ  チェアレクトに戻るぞ
好了 我该回宝座里去了
はいデス
好呀
すっかり遅くなっちゃったね
都弄得这么晚了啊
あっ
啊
降って来た
下雨了
でも  収穫間に合って  よかったですね
但我们已经赶在下雨前完成了采收 太好了
ああ
嗯
大変だったけど  本当に楽しかったです
虽然很辛苦 但也真的很开心呢
アカネさん  どうもありがとうございました
茜姐 谢谢你带我们走了这一趟
お礼を言うなら  なぎさに言いな
要谢的话 就去谢渚吧
もとはと言えばな  ぎさのレポートのためだったんだから
这原本也就是为了她的报告才去的
なぎさ  帰ったら  私もレポート手伝うからね
渚 回去之后我也会帮你写报告的
ん？
嗯？
なぎささん？
渚？
寝ちゃった
睡着了啊
この分じゃ  明日までにレポート書くのは  ちょっと難しそうですね
看来 要在明天内写出报告还是有点难度啊
でも
不过
今日のこと  なぎさはきっと  一生忘れないだろうから
今天的事 渚应该一辈子都不会忘记吧
ん？
嗯？
もう  食べられないって...
已经 吃不下了...
無理  無理...
不行了...
おなか一杯なんだからぁ...
已经很饱了...
どんな夢かなって思ったら
还以为是在做什么梦呢
やっぱりそういう夢なんだ
果然还是吃在梦里啊
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
ねぇ  ほのか
哎 穗乃香
うちの学校  出るんだって
我们的学校闹鬼了啊
なぎさも信じてるの？ベローネのルリ子さん
你相以为真了啊？那个“菲诺奈的琉璃子”
あ  呪われたら  どうしよう？
天啊 要是被诅咒了该怎么办？
でも  急に幽霊騒ぎなんて  おかしいと思わない？
不过 突然就闹鬼了 不觉得奇怪吗？
ポルンも最近様子が変だっていうし
保伦最近也有点不太对劲呢
何か関係あるのかなぁ？
这两件事之间是不是有什么关联啊？
また  何かが起こる予兆だとしたら...
莫非是又发生了什么可怕的事情...
うあぁ  出たぁ！
惊了 出现了！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
菲诺奈学院大恐慌 !
调皮公主降妖伏魔
あっちにポルン  ポポ
那边是保伦 波波
こっちにお化け  ルル
这边是妖怪 露露
...「ルル」って  何？
...“露露”是什么？